Esquina de Reyes

* Cada jugador recibe 6 cartas.
* El juego termina cuando un jugador ha puesto todas sus cartas en la mesa.
* En cada turno, el jugador tomará una carta.
* En cada turno, el jugador intentará poner una o más cartas en la mesa.
* Cada carta debe ser parte de una cadena ASDOSKI.
* Se puede mover una cadena a otra, siempre y cuando cumpla las reglas de ASDOSKI.
* Los reyes se colocan en las esquinas.
* Cuando una columna no tiene cartas se puede poner cualquier carta y se inicia una nueva cadena con la carta puesta ahí.


	Secuencia ASDOSKI
	* Intercambia entre rojo y negro.
	* Debe ser descendente de rey, reina, joto, 10 al 2, y terminando en A.
	* Puede iniciar con cualquier carta pero solo se podrán agregar cartas menor a esta.
	* 

Actores
Jugador 
- Tomar carta de mesa.
- Poner carta en mesa.
- Unir dos cadenas.
- Poner rey en esquina.

Mesa
- Cadenas en cada lado.
- Cadenas en esquinas.

Baraja
- Dar carta a jugador.



Views

Inicio de juego
- Identificar jugador
- Ver cartas en mano

Mesa de juego
- Cadenas y reyes
- Baraja








